# Рисовалка с сохранением в PNG

## Обзор проекта

`Рисовалка с сохранением в PNG` — Это простое приложение для рисования, написанное на Python с использованием библиотеки Tkinter и Pillow. Пользователи могут рисовать на холсте, выбирать цвет и размер кисти, очищать холст и сохранять свои работы в формате PNG.


## Требования

Python 3.x
Tkinter (обычно предустановлен с Python)
Pillow (установить с помощью pip)




### Описание функций

Рисование: Пользователь может рисовать линии, перемещая мышь по холсту с нажатой левой кнопкой.
Выбор цвета: Пользователь может выбрать цвет кисти с помощью стандартного диалогового окна выбора цвета.
Изменение размера кисти: Доступны предопределенные размеры кисти.
Очистка холста: Кнопка для очистки холста и сброса текущего изображения.
Сохранение изображения: Возможность сохранить текущее изображение в формате PNG.

## Установка

Для работы приложения вам нужно установить Python и необходимые библиотеки. Вы можете сделать это с помощью pip:

pip install pillow


## Использования

Использование
Запустите приложение.
Выберите размер кисти из выпадающего списка.
Нажмите кнопку "Выбрать цвет", чтобы выбрать цвет для рисования.
Нажмите и удерживайте левую кнопку мыши, чтобы рисовать на холсте.
Нажмите кнопку "Очистить", чтобы очистить холст.
Нажмите кнопку "Сохранить", чтобы сохранить ваше изображение в формате PNG.
Пример интерфейса
Пример интерфейса


## Лицензия

Этот проект лицензируется под MIT License. См. файл [LICENSE](LICENSE) для подробностей.

## Контакты

Если у вас есть вопросы или предложения или пожелания для дополнения функциональности, пожалуйста, свяжитесь с [sofyamilich@gmail.com].

